un empresario más fue secuestrado y ha
terminado herido porque se han revelado
videos que los pulpos le enviaban
justamente a la familia de este
empresario secuestrado en ancash también
imágenes cuando le cortaron los dedos a
la víctima para que la familia pague el
millonario
rescate Dale la plata a la persona que
que te dice señor lleg a un arreo por
favor yo ya no ya estoy torturado acá
las posas ya me duele las manos me duele
ojo ya no como nada hasta ahorita por
favor pague porque le corto los dedos
por favor este es el desgarrador video
que envió la sanguinaria organización
criminal los pulpos a la familia del
empresario Manuel Antonio calle
López esto para amedrentarlos y
obligarlos a pagar la fuerte Suma de 3
millones de dólares que exigían para
liberarlo no es broma trabajando se
consig la
por favor ya Qué vamos a hacer ya estoy
acá sálvame la vida porque yo tú sabes
acá No hay otra vida la plata se
consigue pero la vida ya no este hombre
dedicado al comercio en el rubro
ferretero fue Rapado el pasado 30 de
septiembre en la provincia de siguas en
ancash con el pasar de los días la
familia no lograba recolectar el dinero
por lo que también le enviaron un video
donde le cenaban los dedos de la mano a
Manuel calle López
me está torturando como TR días estoy ya
me cortar el dedo ahorita ya está la
muestra que el dedo está parte abajo y
yo estoy recordemos que un sigiloso
operativo entre agentes de la Policía
Nacional de la libertad Chimbote y Lima
permitió dar con el lugar donde estos
criminales mantenían en cautiverio a
este empresario de 64 años además se
permitió la detención de seis
integrantes de esta organización
criminal los pulpos